أهلاً بكم
النهاردة هنكمل طبقنا مع بعض وهنعمل البيتي فور
الفيديو اللي فات عملنا الكحك، وإن شاء الله الفيديو اللي جاي هنعمل الغريبة
هنعمل النهاردة نوعين من البيتي فور
نوع طويل، عملنا منه الأبيض والشوكولاتة
والاثنين عليهم شوكولاتة وعليهم شوكولاتة ملونة
والنوع الثاني عملنا طبقتين بيتي فور ومحشيين
من جوه مربى وده شوكولاتة وده أبيض بردو
وفيه كمان هنا أبيض وحشيناه شوكولاتة
وفيه كمان طبقتين، طبقة شوكولاتة وطبقة أبيض وفي النصف شوكولاتة
فهنشوف مع بعض هنعملهم ازاي
هنبدأ مع بعض نعمل النوع الطويل ده
هنبدأ نعمل سلسلة من ست غرز
تمام ستة، هنيجي نسيب أول اثنين
ونيجي في الثالثة ونعمل غرزة حشو
ونكمل بغرز الحشو لآخر السلسلة كده
وآخر غرزة هنعمل فيها ثلاثة
بحيث إنها تلف تدينا بقى اللفة دي وتلف معانا
ونكمل في ظهر السلسلة هنا كده بردو بغرز حشو
تمام، كده عملنا لفة كاملة
هنيجي نزود هنا في آخر واحدة بردو غرزة
واحدة بس علشان تبدأ تلف معانا اللفة الثانية
ونكمل
وهنيجي عند الجزء اللي احنا عملنا فيه الثلاث
غرز ده، هنعمل هنا غرزتين في أول واحدة هنا
واللي في النصف دي غرزة واحدة
واللي على الطرف هنعمل فيها اثنين علشان يدينا
هنا الجزء ده كيرف أعرض شوية من اللي قدام
ونكمل اللفة دي
بس ونيجي هنا كده عملنا لفتين، هنيجي هنا نقفل بغرزة نائمة
وكده عملنا أول طبقة من البيتي فور
هنعمل كمان طبقة ثانية بنفس الطريقة اللي
احنا عملناها ونفس اللفتين اللي احنا عملناهم
وهنجيبهم بقى كده ظهرهم قدام بعض كده
والوش بتاعهم لبره
ونبدأ نوصلهم ببعض
نبدأ الأول نوصل أول كده بغرزة نائمة، دي أول وصلة
وهنوصل بعد كده بقى ما بين اللوبس بتاعت
الغرز اللي بره دي، اللوبس اللي جوه
يعني هندخل الإبرة كده نوصلها اللوب اللي جوه هنا واللوب
اللي جوه في الطبقة الثانية ونبدأ نعمل غرزة نائمة
اهو اللوب اللي جوه واللوب اللي جوه هنا كده نوصلهم مع بعض بغرزة نائمة
وهكذا نكمل، وصل الطبقتين مع بعض
ولما نيجي عند الزوايا ممكن نعمل اثنين غرزتين نائمتين
في نفس الغرزة علشان تعديها شوية عشان ماتشدش
ودي اللوب اللي جوه
نعمل هنا كمان كده غرزة نائمة معاها علشان تعديها شوية
قبل ما نقفل بقى هنجيب الفايبر
نضغطه كده شوية
ونحشيها، بس نحاول تبقى وسط مانملهاش قوي
هنكمل بقى نقفل الطبقتين ونقفل على الفايبر ده
كده قفلناها
ونقفلها خالص
نقص
نبدأ كده ندخل طرف الخيط ده جواها
نبدأ بقى دلوقتي نعمل طبقة الشوكولاتة
هنبدأ الأول نعمل طبقة شوكولاتة بني، وبعد كده هنعمل الشوكولاتة الملونة
هنشوف هنبدأ نعملها ازاي، هنجيب إبرة التنظيف
ونجيب خيط بني
وهنيجي نعمل يعني تقريباً في الثلث الأولاني بتاع
البيتي فور، اللي هو في الجزء المدبب اللي فوق
ندخل الإبرة كده، هعدي بس في البداية طرف
الخيط عشان أخلي طرفه جوه البيتي فور
تمام، ونبدأ نلف كده
نثبته في الجنب
بعدين نيجي هنا
وهلف كده وأرجع عشان أحاول أداري بالشوكولاتة الجزء البيج ده كله
فهداري الحتت اللي أنا بدخل فيها دي
هكمل بقى كده، نفس الطريقة اللي أنا ماشية بها
لحد ما أغطي الشوكولاتة أغطي الجزء ده كله
زي كده خلاص احنا الشوكولاتة غطينا بها الجزء ده كله
هبدأ أجيب بقى الخيوط الملونة
وبردو بإبرة التنظيف
هبدأ أعمل ألوان على الشوكولاتة
ندخل بردو الإبرة تعدي من البيتي فور كده
عشان طرف الخيط بدايته تكون جواها
وهنبدأ نعمل حتت صغيرة متفرقة من اللون
طبعاً هنغير الألوان أو هنحط الألوان اللي احنا عايزينها
زي ما احنا شايفين كده بنوزع حتت عشان تبقى زي الشوكولاتة
الملونة اللي بتبقى على البيتي فور بتبقى حتت
كده أدخل بردو وأنا بقفل كده
علشان أدخل طرف الخيط الأخير جوه البيتي فور بردو وأنا بقصه
وهنكمل بقى بنفس الألوان، بقية الألوان
زي ما احنا شايفين كده هنوزعهم عشوائي عشان يبقوا داخلين
في بعض وتبقى حتت كأن احنا نطورنا عليها شوكولاتة ملونة
نبدأ بقى البيتي فوراية الثانية
هنعمل البني اللي جواها مربى
هنبدأ نعمل مع بعض أول طبقة
هنبدأ بثلاث سلاسل، ثلاث غرز سلسلة ونقفلهم حلقة
ونعمل سلسلة ونيجي في أول غرزة نعمل غرزتين
آدي اثنين، الغرزة اللي بعد كده هنعمل بردو فيها غرزتين حشو
وبعدين نقفل أول حلقة دي
كده عملنا فيها ست غرز
بدأنا بثلاث غرز سلسلة وبعد كده كل غرزة عملنا فيها اثنين فبقى ستة
الحلقة اللي بعد كده آدي سلسلة ونبدأ الحلقة اللي بعد كده الدائرة
اللي بعد كده، بردو في كل غرزة هنعمل غرزتين حشو
تمام، بعد كده اللفة الثالثة
هنبدأ نعمل غرزتين حشو
وبعدين غرزة
وبعدين غرزتين حشو، وبعدين غرزة واحدة
غرزتين حشو في نفس الغرزة، وبعدين واحدة
هنمشي السطر ده بنفس الترتيب
وبعدين نقفل
كده عملنا ثلاث لفات
هنعمل السطر الرابع، غرزة عملنا أول غرزة وبعدين غرزة واحدة
وبعدين الغرزة اللي بعد كده هعمل فيها غرزتين حشو
وبعدين آدي واحدة، غرزة واحدة، يبقى نمشي واحد واحد اثنين
واحد، واحد
اثنين
وبعدين نقفل الحلقة الأخيرة، نقفلها خالص
ندكك كده طرف الخيط الأخير ده
دي كده هتكون الطبقة اللي تحت من البيتي فور، هنعمل بقى الطبقة اللي فوق
وهنبدأ بسلسلة من اثنى عشر غرزة سلسلة
واحد اثنين ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة
ثمانية تسعة عشرة احدى عشر اثنى عشر
وبعدين هنقفل الحلقة دي
هنعمل سلسلة
وبعدين غرز حشو لكن مش في الغرزة نفسها مش في السلسلة مش في
غرز السلسلة، لا ده أنا بعدي الإبرة كده وألف الخيط حوالين السلسلة
وأنا عملت الارتفاع غرزة سلسلة واحدة بس مش سلسلتين زي ما هو ارتفاع
غرزة الحشو علشان أنا عاوزاها تبقى ضيقة، المسافات ما بينهم ضيقة
علشان ده المفروض إن هو بيتي فور يعني عجين مصمت مفيهوش فراغات
فبنحاول نضيق الغرز على قد ما نقدر، والارتفاع يبقى محدود
هنكمل بقى كده بغرز الحشو بنلف بنعدي الإبرة جوه الحلقة وبنلف الغرز
حوالين الحلقة اللي احنا عملناها أو السلسلة اللي من اثنى عشر غرزة
وبعدين هقفلها
وهبدأ أعمل سلسلة
وأكمل بغرز الحشو أعمل الدائرة اللي بعد كده
تمام كده قفلناها بقى خلاص
ندخل طرف الخيط بردو
نقص أي زيادة
كده عملنا الطبقة الثانية
وهنعمل كمان طبقة بقى المربى
احنا هنا عملنا زي ما قلنا الطبقة اللي تحت عملنا أربع لفات
هنعمل طبقة المربى ثلاثة بس عشان تبقى جوه الطبقتين
ولما نقفلهم على بعض تبقى المربى أقل وتبقى جواه
وبنفس الطريقة هنعمل الأبيض، الطبقتين الأبيض
أو البيتي فور اللي عملناه طبقة شوكولاتة والطبقة اللي فوق كانت أبيض
وهنا بردو بدل الأحمر ده اللي هو المربى هنعمل
شوكولاتة لو احنا عايزين نحطها في الأبيض
هنيجي نشوف بقى هنقفلهم مع بعض
نجيب كده إبرة التنظيف وأجيب فيها خيط بني
وآجي هنا كده الإبرة اهي دخلت في الطبقة اللي تحت
احنا هنلف بس نخلي الظهر لجوه عشان يبقى وشها كده لبره
آجي أدخل الإبرة كده من الطبقة اللي تحت
وبعدين أدخلها في الغرزة المقابلة لها في الطبقة اللي فوق
أسيب طرف الخيط ده عشان نقفله بقى في الآخر
في الطبقة اللي تحت أنا ممكن أعدي غرزتين وأدخل في الثالثة
وبعدين أشد
أنا ليه مامشيتش غرزة غرزة، عشان أنا عايزاها تبقى شكلها طبيعي
مش عايزاها تبقى مقفولة كلها قوي مضبوطة، تبقى زي ما بنلزق طبقتين
البيتي فور وبيبقى فيه حتت كده فراغات شوية مبينة المربى اللي جواها
بس اللي فوق هعمل غرزتين، يعني هاجي أدخل في الغرزة اللي بعدها
على طول علشان الخيط ده مايبانش، يبقى مشدود كده فمايبانش
أعدي غرزتين اهو وأدخل في اللي بعدها
كده قفلناها
هنيجي نعمل بس عقدة
واحدة كمان كده عشان نربط طرفين الخيط
وندككهم شوية فيها
ونقص بقى الطروف الزيادة
وبكده احنا عملنا النوعين من البيتي فور، وشكراً